Repository: Eva0306/Eva_Project_1
Catalog: STYLiSH/STYLiSH/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# ChangeLanguangeItem.title
source: En
zh_hant: 中

# gQ0-6R-wHh.title
source: Catalog
zh_hant: 型錄

# aPY-1g-c1t.configuration.title
source: Women
zh_hant: 女裝

# znw-pw-ysS.configuration.title
source: Men
zh_hant: 男裝

# dyI-So-EPa.configuration.title
source: Accessories
zh_hant: 配件

# 8py-Ee-eBs.configuration.title
source: Add to Trolley
zh_hant: 加入購物車

# Wpl-lE-dbe.text
source: Choose Color
zh_hant: 選擇顏色

# u1a-93-4KZ.text
source: Choose Size
zh_hant: 選擇尺寸

# PnU-aa-Pw7.text
source: Choose Amount
zh_hant: 選擇數量

# stockWithoutQuantity
source: Stock：-
zh_hant: 庫存：-

# stockWithQuantity
source: Stock：%d
zh_hant: 庫存：%d

# 4O1-lk-EMA.title
source: Shopping Cart
zh_hant: 購物車

# mmG-CK-S8e.title
source: Log Out
zh_hant: 登出

# GnC-FW-hqq.configuration.title
source: Checkout
zh_hant: 前往結帳

# U98-6G-Ssp.normalTitle
source: Remove
zh_hant: 移除

# HeaderForCheckoutProducts
source: Checkout Products
zh_hant: 結帳商品

# HeaderForReceiverInfo
source: Receiver Info
zh_hant: 收件資訊

# HeaderForPaymentInfo
source: Payment Info
zh_hant: 付款詳情

# Ngk-mF-l3Y.title
source: Checkout
zh_hant: 結帳

# yxk-v7-ZQi.text
source: Receiver Info
zh_hant: 收件資訊

# baI-YI-cw0.text
source: Full Name
zh_hant: 收件人姓名

# hvp-0t-tsu.text
source: Phone Number
zh_hant: 手機號碼

# f5h-G5-axn.text
source: Address
zh_hant: 地址

# zr7-ep-EQW.text
source: Delivery Time
zh_hant: 配送時間

# R9D-Ap-zpH[2].title
source: unspecified
zh_hant: 不指定

# da4-NM-yrP.text
source: Payment Method
zh_hant: 付款方式

# PaymentMethod.creditCard
source: Credit Card Payment
zh_hant: 信用卡付款

# PaymentMethod.cash
source: Cash on delivery
zh_hant: 貨到付款

# yvu-dx-COl.text
source: Total Product Amount
zh_hant: 商品總金額

# hPR-LJ-9ws.text
source: Total Freight
zh_hant: 運費總金額

# 8ov-ov-dSM.text
source: Total Amount (%d units)
zh_hant: 總計 (%d樣商品)

# Jg8-e7-47O.title
source: Checkout
zh_hant: 確定結帳

# wus-X5-8ZB.title
source: Order Summary
zh_hant: 結帳結果

# dkv-RB-QfG.text
source: Checkout Successful
zh_hant: 結帳成功

# 0rE-uI-kXg.text
source: We have received your order! We will arrange shipment as quickly as possible.
zh_hant: 我們收到您的訂單了！將以最快的速度為您安排出貨。

# g3D-AL-iaF.configuration.title
source: Shop More
zh_hant: 再去逛逛

# FpI-1q-Ccg.text
source: Please Login First
zh_hant: 請先登入會員

# x1S-Od-uRm.profile.text
source: Unlock More Feature After Login
zh_hant: 登入會員後即可使用個人功能

# x1S-Od-uRm.checkout.text
source: Finish Purchase After Login
zh_hant: 登入會員後即可完成結帳

# eFe-XP-ca0.configuration.title
source: Facebook Login
zh_hant: Facebook 登入

# qNA-Ve-5Bx.title
source: Profile
zh_hant: 個人

# vqA-L9-l1r.text
source: Total spending NT$ ---
zh_hant: 累積消費 NT$ ---

# MyOrder.title
source: My Orders
zh_hant: 我的訂單

# SeeAllButton.title
source: See All
zh_hant: 查看全部

# MoreService.title
source: More Services
zh_hant: 更多服務

# MyOrderItem1
source: Wait for payment
zh_hant: 待付款

# MyOrderItem2
source: Wait for shipping
zh_hant: 待出貨

# MyOrderItem3
source: Wait for signing
zh_hant: 待簽收

# MyOrderItem4
source: Wait for reviewing
zh_hant: 待評價

# MyOrderItem5
source: Wait for returning
zh_hant: 退換貨

# MoreService1
source: Collection
zh_hant: 收藏

# MoreService2
source: Notification
zh_hant: 貨到通知

# MoreService3
source: Refund
zh_hant: 帳戶退款

# MoreService4
source: Address
zh_hant: 地址

# MoreService5
source: Customer service
zh_hant: 客服訊息

# MoreService6
source: System Feedback
zh_hant: 系統回饋

# MoreService7
source: Bind Phone
zh_hant: 手機綁定

# MoreService8
source: Configuration
zh_hant: 設定
